
# Критерии приемки курсовой работы
Интерфейс системы содержит следующие экраны: 
- список рассылок, 
- отчет проведенных рассылок отдельно, 
- создание рассылки, 
- удаление рассылки, 
- создание пользователя, 
- удаление пользователя, 
- редактирование пользователя.
- 
Реализовали всю требуемую логику работы системы.

Интерфейс понятен и соответствует базовым требованиям системы.

Все интерфейсы для изменения и создания сущностей, не относящиеся к стандартной админке, реализовали с помощью Django-форм.

Все настройки прав доступа реализовали верно.

Использовали как минимум два типа кеширования.

Решение выложили на GitHub.

1. Разработка сервиса

Контекст

Чтобы удержать текущих клиентов, часто используют вспомогательные, или «прогревающие», 
рассылки для информирования и привлечения клиентов.

Разработайте сервис управления рассылками, администрирования и получения статистики.

Описание задания
Реализуйте интерфейс заполнения рассылок, то есть CRUD-механизм для управления рассылками.
Реализуйте скрипт рассылки, который работает как из командой строки, так и по расписанию.
Добавьте настройки конфигурации для периодического запуска задачи.

# Сущности системы

# Клиент сервиса:
- контактный email,
- ФИО,
- комментарий.
- 
# Рассылка (настройки):
- время рассылки;
- периодичность: раз в день, раз в неделю, раз в месяц;
-статус рассылки: завершена, создана, запущена.

# Сообщение для рассылки:
- тема письма,
- тело письма.


# Логи рассылки:
- дата и время последней попытки;
- статус попытки;
- ответ почтового сервера, если он был.

Не забудьте про связи между сущностями. Вы можете расширять модели для сущностей в произвольном количестве полей либо добавлять вспомогательные модели.

# Логика работы системы
После создания новой рассылки, если текущее время больше времени начала и меньше времени окончания, то должны быть выбраны из справочника все клиенты, которые указаны в настройках рассылки, и запущена отправка для всех этих клиентов.
Если создается рассылка со временем старта в будущем, то отправка должна стартовать автоматически по наступлению этого времени без дополнительных действий со стороны пользователя системы.
По ходу отправки сообщений должна собираться статистика (см. описание сущности «сообщение» и «логи» выше) по каждому сообщению для последующего формирования отчетов.
Внешний сервис, который принимает отправляемые сообщения, может долго обрабатывать запрос, отвечать некорректными данными, на какое-то время вообще не принимать запросы. Нужна корректная обработка подобных ошибок. Проблемы с внешним сервисом не должны влиять на стабильность работы разрабатываемого сервиса рассылок.
‍Рекомендации

Реализовать интерфейс можно с помощью UI kit Bootstrap.
Для работы с периодическими задачами можно использовать либо crontab-задачи в чистом виде, либо изучить дополнительно библиотеку: https://pypi.org/project/django-crontab/
 
‍Периодические задачи — задачи, которые повторяются с определенной частотой, которая задается расписанием.

 
‍crontab — классический демон, который используется для периодического выполнения заданий в определенное время. Регулярные действия описываются инструкциями, помещенными в файлы crontab и в специальные каталоги.